
# upbringing 

4 периода в воспитании детей

## Первый период до 5 лет.

До 5 лет закладывается активность, любознательность, интерес к жизни. 

Вместо запретов и наказаний - отвлекайте.

Единственная причина, по которой бьют детей, – они не могут дать сдачи.

Если ребенок делает что-то опасное, то сделайте испуганное лицо и издайте испуганный возглас.

Ребенок такой язык понимает прекрасно. Если подавлять ребенка до 5 лет, то вы подавите его жизненную активность,

интерес к жизни, интеллект, иммунитет. 

Приучите его бездумно и привычно подчиняться грубой силе. 

Сделаете из него легкую жертву для всякого рода негодяев.

## Второй период с 5 до 10 лет.

С 5 до 10 лет - период подчинения и изучения правил жизни.

В это время активно развивается логика и интеллект ребенка.

Ребенок должен научиться прогнозировать реакцию людей на его поступки,

вызывать положительное отношение к себе и избегать проявления отрицательного.

В это время не бойтесь нагружать ребенка знаниями,

ставить перед ним задачи и требовать их выполнения.

Если вы будете продолжать сюсюкать после 5 лет,

то ребенок вырастет инфантильным, не способным к труду и вообще к духовным усилиям.

## Третий период с 10 до 15 лет.

После 10 лет - советуйтесь с ребенком по всем важным вопросам,

предоставляйте возможности для проявления самостоятельности поощряйте её.

Если вам что-то не нравится, то акцентируйте его внимание на негативных последствиях,

избегая прямых запретов. В это время формируется самостоятельность и независимость мышления.

Если вы будете опекать ребенка, как маленького, после 10 лет,

то ребенок вырастет неуверенным, будет зависимым от более самостоятельных друзей,

которые не всегда могут оказывать нужное влияние.

## Заключительный период с 15 лет.

После 15 лет - относитесь с уважением.

Воспитывать ребенка уже поздно и вам остается только пожинать плоды своих трудов.

Если вы не будете уважать ребенка после 15, то он вам этого не простит и уйдет навсегда при первой возможности.

