Высылаю Вам памятку : как уйти на больничный?

Необходимо выполнить следующие действия:

1.Отправить уведомление в Outlook с указанием даты начала и окончания больничного.

Отправить уведомление в Outlook (письмо/митинг) с указанием даты начала больничного и окончания вашего отсутствия: AG Absence Notice (Head of Minsk Office Management, Personnel Officer, Chief Accountant); Department Manager, команде проекта, другим заинтересованным лицам.

Ссылка для удаленного доступа в Outlook -https://outlook.office365.com/owa/#path=/mail)

Если нет возможности создать уведомление в Outlook, то необходимо попросить Team Manager (если вы на проекте) или Department Manager (если у вас нет проекта) сделать это за вас.
 
2. Заполнить Intacct.

Внести часы: отработанное время в соответствующие проекты, а в “CSI - Sick” время нахождения на больничном за отчетный период с 1 по 15 число или с 16 по 31 число текущего месяца. После чего нажать submit.
 
3. Предоставить больничный лист на работу, когда вы поправитесь.

В день выхода на работу вам нужно будет зайти с больничным листом в бухгалтерию (офис 118, комната “Бухгалтерия”) или, если нет возможности попасть в бухгалтерию, к начальнику отдела кадров.

Обращаем ваше внимание, что в рамках социального пакета, для каждого сотрудника ISsoft за первые 10 рабочих дней временной нетрудоспособности в его/ее трудовом году, размер выплат по “больничному” повышается до фактического заработка сотрудника в Компании. За все последующие периоды временной нетрудоспособности в трудовом году сотрудника (т.е. свыше 10 рабочих дней) “больничный” начисляется в соответствии с законодательством РБ

Прошу Вас своевременно сообщать о вашем отсутствии на работе в случае болезни.
 
Желаю Вам никогда не болеть, а если такое случилось - поправляться скорее.
