You've got to think lucky. If you fall into a mudhole, check your back pocket - you might have caught a fish

## Life goals

- [ ] ум, 
* позитивный эмоциональный фон, 
* жить достойным самого лучшего
* помнить о сложности жизни
- [ ] энтузиазм
* низкая впечатлительность, 
* свобода, 
* сохранение своей точки зрения,
* желание проявить новые навыки в будущем, а не прошлом
- [ ] умение учиться
* извлекать достоверную информацию, 
* формировать свободное от убеждений видение, 
* оценивать ситуацию и делать разумный выбор
- [ ] терпение в достижении целей, избавление от жалости к себе 
* Делать то, что хочешь - дословно означает длелать то, что надо и столько,
сколько надо для того, чтобы получить то, что хочешь.
- [ ] за каждым нет скрывается да, прояви упорство в переговорах, делах и с женщинами. 
* Мужское нет - это признак незрелости, зрелый мужчина отвечает своей позицией и готовностью к диалогу, а не отказом
* Женское нет, это вызов, поощерение и напоминание действовать решительнее. 
Женщина любит силу и принуждение, пока она не дерется - ее все устраивает.
- [ ] коммуницирование, делегирование, осознание сильных и слабых сторон конкретного человека
- [ ] Покорение (взаимодействие с женщиной) 
* женщины любят безопастность (общение);
* комплименты, жесты внимания, прикосновения (быть желанной);
* напор и физический контакт(попа, грудь, поцелуи) (Решительность иметь ее, ни шагу назад);
* принуждение делать то, что хочешь ты (Я хочу, чтобы ты сделала то-то);
* быть покоренной большой силой (Делай с ней все, что хочешь без задней мысли). 
- [ ] Симбиоз (взаимодействие с мужчиной)  
- [ ] женщина крутит в голове историю, которую выбрала из пластинки готовых историй. если событие не вписывается в историю, денщина впадает в ступор. Историю можно сменить своими действиями, если вести себя так, как в другой (интересной тебе) истории.
- [ ] женщина чувчствует себя круче всего, когда события выпадают из ее истории, рвется шаблон и она может чувствовать эмоции полностью, не сравнивая себя с героиней своей истории

## Wealth goals

- [ ] bring fortune
- [ ] cure penis
- [ ] cure ear
- [ ] cure sinusit
- [ ] move to Malaga in spain

## Work goals

- [ ] tell bad news first then good news above the bad (today I can't help you but next time definately. Be sure)
- [ ] explain argument using future projection (dont't argue with opinion - provide a future projection that highlights you standpoint)
- [ ] I see that you sceptical about that thing (if yes - what bother person, if no - it will change mind with ease)
- [ ] Keep implementation simple (KISS)
- [ ] Cheer leader - raise good and opportunities before go to correction, role, required actions
- [ ] Do Smalltalks
