# how to meet a girl

0 Don't talk about or mention a fucking (until gilr start it first)

1 Talk about something funny, follow the lead -> find a way to call her
2 Talk with she by phone, find a way too meet with she
3 Take she by hand, arm, hug her -> find a way to kiss her.
4 Move to the place where you will be alone with she -> hug she and start kissing.
5 If the place safe enough -> sex will go next

## How to lead a girl

1. когда она злая и уходит — иди за ней 
2. когда она внимательно смотрит на твои губы — поцелуй её 
3. когда она тебя отталкивает — держи её и не отпускай 
4. когда обзывает тебя — целуй её и говори, что любишь 
5. когда она злая — скажи, что она очень милая 
6. когда она тихая — спроси, что не так 
7. когда она тебя игнорирует — привлеки её внимание 
8. когда она показывает себя с плохой стороны — говори, что она красивая 
9. когда видишь, что она начинает плакать — обними и не оставляй одну на этой планете 
10. когда она кладёт свою голову на твоё плечо — опустись и поцелуи её 
11. когда она говорит, что нравишься ей — на самом деле она хочет сказать больше 
12. когда она расскажет тебе секрет — храни его 
13. когда она смотрит тебе в глаза — не опускай их, пока это не сделает она. 
14. когда она скучает по тебе — ей больно. 
15. когда ты «ломаешь» её сердце — боль и обида никогда не проходит. 
16. когда она говорит, что всё кончилось — она всё ещё хочет к тебе... 
17. возьми ее за руку, даже если на одно мгновение. (не 
важно где и когда.) 
18. поцелуй ее в шею/лоб. 
19. если ты долго разговаривал с другой девушкой, после 
завершения разговора подойди к ней, обними и поцелуй: пусть знает, что она – твоя, а другие – нет. 
20. при знакомстве с друзьями и в семье 
представь ее как «моя девушка». 
21. если она злится на тебя, поцелуй ее. 
22. поиграй с ее волосами.
23. поиграй с ней в «щекотки», «жмурки» или «драчки». 
24. пусть она уснет в твоих 
руках . 
25. подари ей ее любимые цветы. (Не забудь заранее 
выяснить какие именно.) 
26. посмотри ей в глаза и просто 
улыбнись. 
27. пусть фотографирует тебя столько раз, сколько ей хочется. 
28. подари ей 3 вещи: 1) мягкую игрушку (она будет обнимать ее, перед тем как уснуть) , 2) кольцо/цепочку (она будет носить их постоянно), 3) твою футболку, в которой она, скорее всего, будет спать. 
29. оторвитесь с ней на выходных. 
30. скажи, что соскучился, если вы в разлукe.
31. дай ей то, что она хочет.… так долго, как она этого хочет. 
31. поцелуй ее под дождем. (она запомнит этот поцелуй 
на всю жизнь.) 
32. если ты ее любишь - скажи ей об этом.
