Также отправляю Вам список документов, которые нам нужно будет приготовить для получения Blue Card в Варшаве.
[x] Две заполненные анкеты. В приложении отправляю Вам список вопросов, которые помогут мне в заполнении анкет для Вас. Заполните их, пожалуйста, для себя и для жены.
 
[]4 цветные фотографии размером 35 мм на 45 мм. Лицо должно занимать 70-80% фото. Это стандартная фотография для получения визы. Ее можно сделать в любом фотоцентре, Вам печатают их в течение 15 минут. Стоимость примерно 35-45 зл.
 
[] Две ксерокопии всех заполненных страниц загранпаспорта — вышлите мне, пожалуйста, сканы, а я распечатаю. Копии паспорта мне нужны в первую очередь для регистрации визита.
-  
[x] Договор аренды жилья. С пакетом документов мы сдадим ксерокопию, оригинал нужно будет только показать — он остается у Вас. Договор должен быть заключен минимум на год.

[x] Подтверждение наличия страховки. Вам нужно будет купить страховой полис примерно на на год. Посмотрите, пожалуйста, в интернете страховые полисы фирмы Wiener. Это одна из недорогих страховых компаний, где полис на год будет стоить примерно 600-700 зл. для одного человека (для сравнения в PZU годовой полис стоит от 1000 зл). Страховые полисы для иностранцев предоставляет также фирма AXA. Требование к страховке одно, такое же, как и для страховки для получения визы — она должна покрывать страховой случай на сумму 30 000 евро. У меня есть контакт к представителю фирмы Wiener и если хотите, то я могу перенаправить Вас к нему (коллега расговаривает на польском и английском) или самостоятельно заказать для Вас полис со скидкой и выслать Вам реквизиты для оплаты и готовую страховку.

[] Zaświadczenie o niezaleganiu w podatkach – это справка, которую выдает польская налоговая — Urząd Skarbowy. Это подтверждение того, что Вы не имеете задолженности по налогам за предыдущий год. За получение такой справки в кассе налоговой нужно будет заплатить 21 злотый. Посмотрите, пожалуйста, в интернете, какой Urząd Skarbowy относится к Вашему месту проживания. Но важным критерием получения такой справки есть наличие номера PESEL (это польский идентификационный код). Также если Вы работали в 2020 году на территории Польши, то от работодателя Вы должны были получить PIT-11, который является основой для рассчитанной налоговой декларации PIT-37. Последний документ (PIT-37) нам тоже нужно будет подать с остальными документами. Такие справки нужны только для Вас. Эсли же в прошлом году натерритории Польши Вы не работали, то нужна только справка с налоговой о незадолженности.
Так как у Вас нет налоговой истории, то скорей всего Вас попросят зарегистрироваться в уженде (сложить декларацию ZAP-3). Это бесплатно, на всякий случай этот документ тоже прикрепляю к письму.

[] Также нужно будет оплатить стоимость услуг уженда по делам иностранцев, то есть 440 зл (за Вас) за рассмотрение дела. 
Ниже подаю Вам реквизитыдля оплаты. Оплаты можно сделать уже ближе к дате подачи документов на карты.

Centrum Obsługi Podatnika

ul. Obozowa 57, 01-161 Warszawa

21 1030 1508 0000 0005 5000 0070

440 zł - za zezwolenie na pobyt czasowy i pracę (плюс дописываете свое имя и фамилию)

Также можно оплатить эту сумму в кассе уженда, но не во всех варшавских ужендах есть касса, поэтому рекомендую сделать перевод через Ваш интернет-банкинг. Если будете оплачивать через банк, то не забудьте, пожалуйста, сохранить себе подтверждения и выслать мне его.

[x] Также я хотела бы попросить Вас выслать мне фотографии диплома и записей с трудовой/контрактов на работу, чтобы я могла посмотреть, какие профессии больше всего нам подойдут для изготовления документов.

[x] Кроме того, нужно будет перевести диплом в польского переводчика (tłumacz przysięgły). Цена за одну страницу перевода от 40 зл.

Ирина
